Nhìn kìa!
Nó đang đến! Ta có ai không?
Lightning Max và Slime Man
đang trên đường đến.
Mau đánh giá mức độ hiểm họa!
Mặt đất đang rung chuyển dữ dội.
Thiệt hại gây ra bởi quái vật
đã đạt tới quy mô chưa từng thấy.
Phía Hiệp hội Anh hùng
hiện đang phân tích mức độ nguy hiểm.
Ta đi thôi.
THỰC THI CÔNG LÝ
Bố ơi! Mẹ ơi!
Là đứa nào?
Là một anh chàng làm người hùng cho vui.
Gì chứ?
Kiểu người hùng nửa mùa à?
Tao được hình thành từ sự ô nhiễm
mà tụi mày gây ra.
Tao là Vacxin-man!
Đất mẹ là một thực thể sống độc lập.
Con người tụi mày chả khác gì
vi khuẩn gây bệnh
ăn mòn sức sống của bà ấy.
Tao được sinh ra để xóa sổ nền văn minh
xấu xa của chúng mày!
Mày nói làm cho vui?
Cho vui sao?
Chỉ với mỗi mày mà dám thách thức,
sứ đồ của Đất mẹ,
bằng lý do nực cười đó?
Đúng là chả thuốc nào diệt nổi con ng...
Lại nữa. Lại xong với một đấm.
Bà mẹ nó!
BA NĂM TRƯỚC
- Quái vật!
- Chạy đi!
Hả? Chú em không chạy sao hả?
Hay là nhân viên công ty bị phá sản.
Anh biến thành Crablante
là vì đã ăn quá nhiều cua!
Sao chú không chạy đi?
Muốn chết ư?
Phải không?
Cũng không hẳn.
Tôi không phải là doanh nhân,
đang thất nghiệp và đi xin việc.
Sáng nay đi phỏng vấn
nhưng lại bị từ chối.
Nên chẳng thiết tha gì nữa rồi.
Nên cũng không có hứng chạy
khi Crablante vĩ đại xuất hiện.
Thế, nếu tôi không chạy thì sao?
Đôi mắt vô hồn hệt anh vậy.
Vì giống vậy nên anh sẽ để chú đi!
Với lại, hiện giờ...
Anh đang tìm con mồi khác.
Thằng nhãi cằm ếch.
Khi tìm ra nó,
chính tay anh sẽ xé nát nó ra.
Chú nhìn cái gì?
Là thằng nhóc cằm ếch...
Bị nó thấy là chết chắc.
Này nhóc, em làm gì với thằng mặt cua à?
Hả?
Nó ngủ ở công viên,
thế là em lấy bút vẽ ti cho nó.
Vậy chính nó rồi.
Nó chả biết mình dính phải gì.
Sao đây, nên giúp nó chứ?
Cơ mà mặt nó thấy ghê.
Thôi chả liên quan tới mình.
Kệ đi vậy.
Đúng rồi, thôi lơ đi là được.
Tìm thấy mày rồi.
Mình làm cái quần gì vậy?
Hả?
Nhóc, thằng cua tìm em đó!
Té liền đi!
Đừng lo cho anh. Té ngay đi!
Nhưng mà...
- Quả bóng của em...
- Bóng gì tầm này?
Này, chú em tính làm gì?
Đừng nói là chú định cứu thằng nhóc nhé!
Thôi mà, thằng cu nó còn nhỏ
có biết gì đâu.
Bỏ đi mà!
Tao cắt cổ cũng nhiều đứa rồi.
Đứa nào lấy ngoại hình tao
ra làm trò đùa thì đều phải trả giá!
Với lại thằng oắt con đó
vẽ ti lên người tao bằng bút lông dầu...
Rồi cái càng này chùi kiểu gì?!
Chú mày mà xen vào
thì đừng hòng còn mạng mà đi xin việc!
Nhìn ông anh...
như mấy thằng phản diện
trong hoạt hình ấy.
Chết đi.
Chờ đã!
Trong thời đại già hóa này,
tôi không để ông anh giết nó được.
Biết gì không?
Khi còn nhỏ, tôi đã muốn làm anh hùng.
Không phải một doanh nhân,
đập hết mấy thằng phản diện chỉ với một đấm!
Tìm việc gì tầm này!
Nhào vô kiếm ăn nè!
Mày thích anh hùng không?
Thằng rác rưởi.
Chú mày tuổi gì thắng tao.
Tới lúc... chết rồi.
Mới đó mà đã ba năm rồi sao?
Sau hôm đó, mình luyện tập
chăm chỉ đến nỗi rụng hết tóc.
Thiên hạ vô địch luôn.
Ừ thì thành người hùng rồi...
Cơ mà cứ sai sai.
Sao trong tim mình
cứ có cảm giác trống trải?
482 yên.
Đây.
À, chờ chút.
Tôi có 82 yên.
Quá đỉnh
Quá bá đạo, em trai!
Anh không nghĩ là lại hiệu quả thế.
Vâng, quá bá luôn, anh trai.
Mục tiêu của em là trở thành
người mạnh nhất thế giới.
Kẻ mạnh nhất.
Đó là ước mơ của em.
Cuối cùng thì, thuốc kích thích,
"Vua Cơ Bắp" đã hoàn thành!
Em trai!
Uống đi, rồi em sẽ có được
sức mạnh hằng mơ ước.
Hở? Uống nó á?
Ờ! Anh thêm vị dâu để dễ uống rồi.
Anh trai...
Đúng rồi, hiệu quả vãi.
Với não của anh và cơ bắp của em!
Sự kết hợp trí tuệ vượt trội
và thân xác mạnh nhất,
anh em ta sẽ chinh phục mọi thứ
và thống trị thế gian này.
Quá khủng!
Tốt lắm, em trai!
Hàng ngàn người đã bị tiêu diệt.
Giờ đến thành phố kế bên và hủy diệt thôi.
Chính là thứ này anh trai!
Sức mạnh mà em luôn mơ ước
để trở thành kẻ mạnh nhất.
Cảnh báo sơ tán khẩn cấp.
Một sinh vật khổng lồ
đã xuất hiện ở thành phố D.
Sinh vật hiện đang tiến thẳng
tới Thành phố B.
Đề nghị toàn bộ người dân trong thành phố
sơ tán ngay lập tức.
Nhắc lại, sinh vật khổng lồ
hiện đang hướng thẳng...
Đúng vậy, đập hết bọn chúng!
Tóm chúng!
Ta là kẻ mạnh nhất,
ta là kẻ mạnh nhất,
ta là kẻ mạnh nhất.
Thấy sao, em trai?
Cảm giác là người mạnh nhất thế nào?
Hả? Có thằng nào trên vai em kìa!
Mặc quần giùm cái!
Giết thắng nhãi trên vai đi!
Anh trai!
Sao lại thế này?
Em chỉ muốn có thêm sức mạnh thôi!
Và rồi em cũng đã
là người mạnh nhất, vậy mà... !
Tao không biết mày là ai,
nhưng tại mày mà anh ấy ngủm rồi.
Kẻ mạnh nhất!
Hãy nếm mùi sức mạnh của anh em tao!
Mình là kẻ mạnh nhất.
Mạnh rồi sao chứ?
Thật trống rỗng.
Phải đấy!
Sở hữu sức mạnh áp đảo... thì chán òm.
THÀNH PHỐ B BỊ PHÁ HỦY
CỬA HÀNG SÁCH TAMURA
Không có dấu hiệu cho thấy
cái ác trên thế giới biến mất.
Từ khi mình làm anh hùng
nó cũng vẫn vậy.
Có thể nói mình chả có
tý ảnh hưởng nào đến xã hội.
Thật ra cũng chẳng có gì phải buồn.
Nhưng gần đây có chuyện cứ làm tôi băn khoăn.
Ngày ngày trôi đi,
cảm xúc lại thêm phai nhạt.
Sợ hãi, căng thẳng, vui vẻ, giận dữ...
Chẳng cảm thấy gì cả.
Để đổi lấy sức mạnh,
có lẽ tôi đã đánh mất thứ gì đó
ở bản chất của con người?
Brừm brừm!
Gặp phải bố là mày chết chắc rồi!
Bố là quý ngài
Bali Custom YO649Z Mk. II!
Ta yêu việc...
- Tôi từng có đủ thứ cảm xúc
- ...nâng cấp xe đến mức...
- trong lúc đánh nhau.
- ...tự độ luôn.
- Sợ hãi. Hoảng loạn. Tức giận.
- Bố là quái vật độ xe!
Nếu mày định cản đường bố,
tao sẽ bật đèn pha
rọi vào cái đầu hói bóng loáng đó.
Nhưng giờ đây tất cả chỉ cần một đấm.
Hôm nay chắc là ăn cơm trứng vậy.
Mỗi ngày... về nhà không chút thương tích
rồi giặt găng tay.
Tôi không còn quá để tâm
mỗi khi ra ngoài chiến đấu với quái vật nữa.
Công việc anh hùng với
mình chỉ như một thú vui.
Nói cách khác,
tôi thấy thích là đủ rồi.
Nhà mình!
Ghê đấy!
Ngươi là thứ gì vậy?
"Thứ gì" ư? Vô lễ!
Bọn ta là những người trái đất thực sự.
"Bọn ta"?
Chắc là lũ các ngươi
thường gọi ta là "Người lòng đất".
Bọn ta ngày càng đông lên.
Vì vậy nên bọn ta phải lên đòi lại mặt đất.
Bọn ta biết trên này cũng rất nhiều người.
Nên sẽ bị cản đường.
Do đó bọn ta sẽ xóa sổ hết các ngươi.
Từ khi cuộc xâm lược bắt đầu,
70 phần trăm dân số mặt đất bị tiêu diệt.
Đây là chiến tranh sinh tồn.
Hi vọng các ngươi có thể hiểu.
Cơ mà điều này bất ngờ đó.
Chưa thấy kẻ nào có thể
chịu được cú đấm của bọn ta.
Ta cũng vậy.
Cũng lâu rồi mới có đối thủ xứng tầm,
Người Lòng Đất.
Bọn ta là người Trái Đất.
Sao lại thế?
Bố láo này!
Chết đi!
Kết thúc rồi.
Tên trên mặt đất đó là thứ gì vậy?
Ta là... một kẻ làm anh hùng cho vui.
Ta không thua đâu!
Mặt đất... là do ta bảo vệ!
Đồ sâu bọ mà dám to mồm à?
Cảm xúc này là sao?
Cảm giác tim đập điên cuồng này?
Sự hưng phấn này!
Đã quá lâu rồi, mình đã quên...
sự vui sướng từ một cuộc chiến thực sự!
Đúng vậy, mình nhớ ra rồi.
Chính là nó.
Ái chà.
Hình như ngươi chăm bọn nhỏ của ta tốt nhỉ?
Chính nó!
Ta, Vua Lòng Đất sẽ đấu với ngươi.
Đây chính là cảm xúc mà mình tìm kiếm!
Mặt đất là của bọn ta!
Tụi mặt đất phải chết!
Ta là Vua Lòng Đất!
Tụi mặt đất chuẩn bị đi...
Nào chiến thôi!
CHO TỤI TUI XIN LỖI
Tôi đã trở nên quá mạnh.
Người đàn ông mạnh nhất
Biên dịch: Phát Hữu
Muốn thấy ta bị xé xác thế nào
trong tuần này không?
Giờ, ta, Crablante-sama,
sẽ bật mí tập tuần sau.
Hả? Không lên hình à?
Kỳ sau sẽ có một gã xuất hiện
ở thành phố Z nơi Saitama sống!
Sao nữa ta? Hết giờ rồi á?
Kỳ sau là tập 2: "Cyborg Cô Độc"
Hy vọng các ngươi...